使用以下技术栈来实现下面的图表，
技术栈：
构建 包管理 运行时 都使用Bun，
语言 Typescript，
前端框架 Vue3，
可视化实现 Echarts，


可视化图表的数据来源为此路径的表格 rendering\public\house_data.xlsx

前端可使用的json文件数据来源 C:\Users\34451\Desktop\杭州二手房数据可视化\rendering\public\house_data.json

1. 各区域房源单价分布对比箱线图
图表类型：箱线图
x 轴：所在区域
y 轴：从单价中提取数值后的单价数据（需要对单价列进行数据清洗，去除 "元 / 平" 并转换为数值类型）

2.关注度前十房源的关注人数柱状图
图表类型：柱状图
x 轴：房源（选取关注人数最多的前 10 个房源）
y 轴：从关注人数和发布时间中提取的关注人数（需要对该列进行数据清洗，提取出关注人数并转换为数值类型）

3. 不同装修类型房源单价散点图
图表类型：散点图
x 轴：从房子信息或标签中提取的装修类型（如精装、简装等）
y 轴：从单价中提取数值后的单价数据（需要对单价列进行数据清洗，去除 "元 / 平" 并转换为数值类型）

4. 各区域房源数量占比饼图
图表类型：饼图
数据：统计不同所在区域的房源数量

5. 房源发布时间与关注人数变化趋势折线图 
x 轴：从关注人数和发布时间中提取的发布时间（按年或月进行分组统计）
y 轴：对应时间的关注人数总和（需要对关注人数和发布时间列进行数据清洗，分别提取关注人数和发布时间，并按时间分组计算关注人数总和）
